Disynergy.ru – Сдача тестов без предоплаты +7(924) 305-23-08 help@disynergy.ru
Disynergy.ru – Сдача тестов без предоплаты
Email: help@disynergy.ru
Whatsapp/Telegram/Viber: +7(924) 305-23-08

1. ... впервые была предложена концепция общего адаптационного синдрома, которая расширила понятие адаптации до понятия адаптационного синдрома
2. Адаптация в рамках теории когнитивного диссонанса соотносится с понятием ...
3. В период адаптации ребенка к дошкольному образовательному учреждению выделяют три этапа адаптационного процесса: острый,компенсация
4. В рамках психодинамического направления выделяют три вида адаптации: …, аллопластическую, аутопластическую
5. В рамках психодинамического подхода адаптация рассматривается как процесс … взаимодействия личности и окружающей среды и одновременно как результат этого процесса
6. В рамках психодинамического подхода к адаптации его сторонники считают, что если с целью адаптации личность изменяет себя – это … 
7. Впервые термин «адаптация» в научную терминологию был введен ... века
8. Гомеостатическое равновесие личности с требованиями внешнего окружения рассматривается в рамках … направления
9. Диагностика адаптации детей дошкольного возраста традиционно осуществляется с помощью метода …
10. Е. Т. Соколовой была предложена классификация стилей родительского отношения: сотрудничество, изоляция, …, соперничество
11. Запас функциональных резервов – это информационные, энергетические и … ресурсы, расходование которых сопровождается постоянным восполнением
12. Информационно-просветительская работа с родителями включает в себя ...
13. Концепция общего адаптационного синдрома рассматривается в рамках ... направления
14. Коррекционно-развивающая работа с ребенком дошкольного возраста выстраивается в соответствии с ... адаптации
15. Личности с требованиями внешнего окружения рассматривается в рамках ... направления
16. Наблюдение за динамикой адаптации осуществляется с первого …. посещения ребенком дошкольного образовательного учреждения
17. Неверно, что адаптация детей к дошкольному образовательному учреждению определяется такими параметрами, как … адаптации
18. Неверно, что диагностика адаптации предполагает участие таких субъектов образовательного процесса, как …
19. Неверно, что к основным критериям наблюдения за адаптацией детей к дошкольному образовательному учреждению относят ...
20. Неверно, что к показателям адаптации детей к дошкольному образовательному учреждению можно отнести …
21. Неверно, что к социальным факторам, осложняющим адаптацию ребенка к дошкольному образовательному учреждению, можно отнести ...
22. Неверно, что к социальным факторам, осложняющим адаптацию ребенка к дошкольному образовательному учреждению, можно отнести …
23. Неверно, что к факторам, определяющим успешность прохождения ребенком адаптационного периода, относят …
24. Неверно, что классификация типов родительского отношения А. Я. Варги и В. В. Столина включает такой тип, как ...
25. Неверно, что одним из видов адаптации, по мнению Н. В. Кирюхиной, является … адаптация
26. Неверно, что по классификации В. И. Гарбузова к патогенным типам воспитания относится …
27. Неверно, что по определению А. Я. Варги и В. В. Столина родительское отношение - это ...
28. Неверно, что принципом коррекционно-развивающей работы с дошкольниками является принцип ...
29. Неверно, что среди анамнестических факторов риска, осложняющих адаптацию ребенка к дошкольному учреждению, выделяют...
30. Неприятие (эмоциональное отвержение) как один из патогенных типов воспитания по классификации В. И. Гарбузова проявляется в …
31. Одним из показателей гиперсоциализирующего патогенного типа (классификация В. И. Гарбузова) является …
32. По мнению большинства исследователей, адаптация детей в детском аду –это достаточно трудный … и физиологический процесс
33. По мнению В. И. Мясищева, эмоциональный компонент родительства - это ... ощущение себя как родителя
34. По мнению Л. В. Белкиной и Н. Д. Ватутиной, на поведение ребенка в период адаптации к дошкольному учреждению накладывают отпечаток сила,уравновешенность и неуравновешенность нервных процессов возбуждения и торможения
35. При аллопластической адаптации, по мнению сторонников психодинамического направления, личность ...

36. При легкой степени адаптации характерные симптомы благоприятной адаптации ребенка (нормализуется сон, аппетит) проявляются к ...дню пребывания в дошкольном образовательном учреждении
37. Процесс адаптации ребенка к дошкольному образовательному учреждению, согласно исследованиям Л. В. Белкиной, Н. В. Кирюхиной, И. П. Бадьиной,
может проходить на двух уровнях:...
38. Родительское отношение, по мнению профессора Вирджинии Сатир, зависит от ...
39. Советский психолог В. Н. Мясищев выделял три составных компонента родительства: когнитивный, …, эмоциональный
40. Согласно В. Н. Мясищева, когнитивный компонент родительства предполагает
41. Теория когнитивного диссонанса раскрывает адаптационную проблематику и считается основополагающей в рамках ... направления

42. Термин «адаптация» происходит от латинского слова «adaption», которое обозначает...
43. Умение, навыки и деятельность родителя по уходу и воспитанию ребенка, по мнению В. Н. Мясищева, является … компонентом родительства
44. Установите соответствие между направлениями концепций адаптации личности и их основателями, последователями:
45. Характерными признаками средней степени адаптации у детей в дошкольных учебных учреждениях являются
46. Эгоцентрический тип патогенного воспитания (классификация В. И. Гарбузова) характеризуется …

Тесты синергия 

Disynergy.ru – Сдача тестов без предоплаты +7(924) 305-23-08    
